Hva betyr solfaktor 10?                                               - En som smører seg med faktor 10 kan være 10 ganger lenger i sola uten å bli solbrent.
Hva er NASA en forkortelse for?                                       - National Aeronautics and Space Administration
Hva står FBI for?                                                     - Federal Bureau of Investigation
Hva står CIA for?                                                     - Central Intelligence Agency
Hva er "Pret a Manger"?                                               - En kafekjede i Storbrittania

Hva er NRK en forkortelse for?                                        - Norsk Rikskringkasting
Hva er en røye?                                                       - En fisk i laksefamilien
Hva er en røy?                                                        - En hunnfugl av arten storfugl
Hva er et drivanker?                                                  - Drivanker gjør at båten snur seg mot bølgene og driver saktere. Brukes i nødssituasjoner, også kalt nødanker.
Hva er et annet navn for Solstikk?                                    - Heteslag
"I hytt og pine" er en sammenblanding av to eldre uttrykk, hvilke?    - "I hytt og vær" og "Død og pine"
