Hvilket landområde er størst: Nord-Amerika, Sør-Amerika, Afrika eller Russland?      - Afrika
Hva er verdens største land, i areal?                                                - Russland
Hvor mange stater er det i De Forente Stater (USA)?                                  - 50
Hvor høy er Mt. Everest, verdens høyeste fjell?                                      - 8 848m
Hvor høy er Galdhøpiggen, Norges høyeste fjell?                                      - 2 469m
Hvilket land er du i, hvis du står på toppen av Mt. Everest i Himalayafjellene?      - Grensen mellom Kina og Nepal
Hva er verdens lengste elv?                                                          - Nilen eller Amazonas-elva (det avhenger av hvem og hvordan det måles)
Hva er verdens største ferskvannsinnsjø? (Målt i areal)                              - Lake Superior, mellom USA og Canada
Hva heter Norges nasjonalfjell?                                                      - Stetinden (I Tysfjord kommune, Nordland fylke)
