Hvilket landområde er størst: Nord-Amerika, Sør-Amerika, Afrika eller Russland?      - Afrika
Hva er verdens største land, i areal?                                                - Russland
Hva er verdens minste land (i areal)?                                                - Vatikanstaten
Hvor høy er Mt. Everest, verdens høyeste fjell?                                      - 8 848m
Hvilket land er du i, hvis du står på toppen av Mt. Everest i Himalayafjellene?      - Grensen mellom Kina og Nepal
Hva er verdens lengste elv?                                                          - Nilen eller Amazonas-elva (det avhenger av hvem og hvordan det måles)
Hva er verdens største ferskvannsinnsjø? (Målt i areal)                              - Lake Superior, mellom USA og Canada
Hva heter Konstantinopel i dag?                                                      - Istanbul

Hvor mange stater er det i De Forente Stater (USA)?                                  - 50
Hva heter landene i Nord-Amerika?                                                    - Canada og USA
Hva heter det høyeste fjellet i USA?                                                 - Denali (Alaska)
Hva heter det høyeste fjellet i Canada?                                              - Mount Logan
Hvilken by i USA har flest innbyggere?                                               - New York City
I hvilken amerikansk delstat ligger New York City?                                   - New York
I hvilken amerikansk delstat ligger Washington, D.C.?                                - Ingen. Washington, D.C. styres av kongressen og tilhører ingen av statene.
Hva står D.C. for, i Washington, D.C.?                                               - District of Columbia
Hva er den største byen i den amerikanske delstaten Washington?                      - Seattle

Hva heter den største skogen i Brazil?                                               - Amazonas-regnskogen
Hvilket land i Sør-Amerika har flest innbyggere?                                     - Brasil
Hvilket land er nummer 5 i verden, både på areal og innbyggere?                      - Brasil
Hvilken by er Brasils største, i antall innbyggere?                                  - São Paulo
Hva heter landene i Mellom-Amerika?                                                  - Mexico, Guatemala, Honduras, El Salvador, Nicaragua, Costa Rica, Panama, Cuba, Haiti, Den Dominikanske Republikk
Hva er det høyeste fjellet i Sør-Amerika?                                            - Aconcagua, Argentina (Andes-fjellene)

Hvor høy er Galdhøpiggen, Norges høyeste fjell?                                      - 2 469m
Hva heter Norges nasjonalfjell?                                                      - Stetinden (I Tysfjord kommune, Nordland fylke)
