Hva er det kjemiske symbolet til Hydrogen?            - H
Hva er det kjemiske symbolet til Helium?              - He
Hva er det kjemiske symbolet til Lithium?             - Li
Hva er det kjemiske symbolet til Beryllium?           - Be
Hva er det kjemiske symbolet til Boron?               - B
Hva er det kjemiske symbolet til Karbon?              - C
Hva er det kjemiske symbolet til Nitrogen?            - N
Hva er det kjemiske symbolet til Oksygen?             - O
Hva er det kjemiske symbolet til Fluor?               - F
Hva er det kjemiske symbolet til Neon?                - Ne
Hva er det kjemiske symbolet til Natrium/Sodium?      - Na
Hva er det kjemiske symbolet til Magnesium?           - Mg
Hva er det kjemiske symbolet til Aluminium?           - Al
Hva er det kjemiske symbolet til Silisium?            - Si
Hva er det kjemiske symbolet til Fosfor?              - P
Hva er det kjemiske symbolet til Svovel?              - S
Hva er det kjemiske symbolet til Klor?                - Cl
Hva er det kjemiske symbolet til Argon?               - Ar
Hva er det kjemiske symbolet til Kalium/Potassium?    - K
Hva er det kjemiske symbolet til Kalsium?             - Ca
Hva er det kjemiske symbolet til Titanium?            - Ti
Hva er det kjemiske symbolet til Krom?                - Cr
Hva er det kjemiske symbolet til Jern?                - Fe
Hva er det kjemiske symbolet til Nikkel?              - Ni
Hva er det kjemiske symbolet til Kobber?              - Cu
Hva er det kjemiske symbolet til Sink?                - Zn
Hva er det kjemiske symbolet til Gallium?             - Ga
Hva er det kjemiske symbolet til Arsenikk?            - As
Hva er det kjemiske symbolet til Krypton?             - Kr
Hva er det kjemiske symbolet til Sølv?                - Ag
Hva er det kjemiske symbolet til Tinn?                - Sn
Hva er det kjemiske symbolet til Jod?                 - I
Hva er det kjemiske symbolet til Xenon?               - Xe
Hva er det kjemiske symbolet til Platina?             - Pt
Hva er det kjemiske symbolet til Gull?                - Au
Hva er det kjemiske symbolet til Kvikksølv?           - Hg
Hva er det kjemiske symbolet til Bly?                 - Pb
Hva er det kjemiske symbolet til Radon?               - Rn
