Hvem er kjent for å ha oppdaget tyngdekraften?                                         - Isaac Newton
Hvem oppdaget kalkulus (innen matematikk/fysikk)?                                      - Newton og Leibniz (Uavhengig av hverandre, begge navn er riktig svar)
I 1971 slipper David Scott en hammer og en fjær på månen. Hva treffer bakken først?    - Hammeren og fjæren treffer bakken samtidig
Hva betyr atomnummeret til et grunnstoff?                                              - Antall protoner i atomkjernen (og elektroner i bane rundt kjernen)
Hva betyr nukleontallet til et grunnstoff?                                             - Atomkjernens totale antall protoner og nøytroner
Hva er isotoper?                                                                       - Variasjoner av samme grunnstoff med forskjellig antall nøytroner i kjernen.
Hva heter de 6 edelgassene?                                                            - Helium, Neon, Argon, Krypton, Xenon og Radon
Hva er Femur (i kroppen)?                                                              - Lårben
Hvor mange tenner har et menneske?                                                     - 32
Hvilke grunnstoff består TNT av?                                                       - Karbon, Hydrogen, Nitrogen og Oksygen
Hva består betong av?                                                                  - Hovedsaklig sement, vann og sand/stein
Hva er osmose?                                                                         - Diffusjon (spredning) av molekyler gjennom en membran
Hva er entropi innenfor fysikk?                                                        - Et mål på uorden i et system
