Hva heter den første pokémon-skapningen som ble laget (til spillene Pokémon Red, Blue, Green, Yellow)?    - Rhydon
I Pokémon Red, hva heter den første pokémonen i spillets oppslagsliste (pokedex)?                         - Bulbasaur
Nevn to (av tre) Pokémon fra Pokémon Yellow som har dragetype?                                            - Dratini, Dragonair, Dragonite
Hva heter det fjerde spillet i Blizzard Entertainments Warcraft-univers?                                  - World of Warcraft
Hva er en "Flush" i poker?                                                                                - Alle (5) kort i samme sort
Hva heter den menneskelige hovedpersonen i Starcraft-spillene?                                            - Jim Raynor (James Eugene Raynor)
I hvilket dataspill er Dr. Gordon Freeman hovedkarakter?                                                  - Half Life
Hva heter utvikleren bak dataspillene Counter Strike og Half Life?                                        - Valve
Hva kalles tre-på-rad i Storbrittania og USA?                                                             - Tic Tac Toe (USA) og Noughts and Crosses (Storbrittania)
