Hva er anime?                                                                                                  - Animasjonsstil vanligvis forbundet med Japan
Hva er manga?                                                                                                  - Japansk tegneseriestil
Hva var Elvis Presleys fulle navn?                                                                             - Elvis Aaron Presley
Hva var fornavnene til artistene Simon og Garfunkel?                                                           - Pual (Simon) og Art (Garfunkel)
Hva heter frontfiguren i Jethro Tull, som står for både fløytespilling og vokaler?                             - Ian Anderson
Hva heter bandet some Jack Black og Kyle Gass startet, i 1994?                                                 - Tenacious D
Hva er Marshall Bruce Mathers bedre kjent som?                                                                 - Eminem
Hva er Stefani Joanne Angelina Germanotta bedre kjent som?                                                     - Lady Gaga
Hva var Beyoncés etternavn, ved fødsel?                                                                        - Knowles (Knowles-Carter etter ekteskap med Jay-Z)
Hva er Katheryn Elizabeth Hudson bedre kjent som?                                                              - Katy Perry
Hva er artisten Drake sitt fulle navn?                                                                         - Aubrey Drake Graham
Hvor er artisten Kendrick Lamar født og oppvokst?                                                              - Compton, California, USA
Hvilken film kommer sitatet "Pretty please, with sugar on top, clean the fucking car" fra?                     - Pulp Fiction (1994)
Hva heter regissøren bak Kill Bill, Pulp Fiction og The Hateful Eight?                                         - Quentin (Jerome) Tarantino
Hvilken filmserie er regissøren Peter Jackson kjent for?                                                       - Ringenes Herre (Og Hobbiten)
Hvor ble Ringenes Herre filmene innspilt?                                                                      - New Zealand
Hvem spilte James Bond i den første filmen, Dr. No (1962)?                                                     - Sean Connery
Hvem skrev og utga "Mr. Bojangles" i 1968? (Senere fremført av bl.a. Robbie Williams, W. Shatner, S. Davis)    - Jerry Jeff Walker
Hvem spiller Marve Fleksnes i TV-serien Fleksnes Fataliteter (1972-1988)?                                      - Rolv Wesenlund
Hva heter de 2 skuespillerne som til sammen danner "Wesensteen"?                                               - Rolv Wesenlund og Harald Heide-Steen jr.
Hva heter vaktmesteren i Tertiten borettslag, spilt av Robert Stoltenberg?                                     - Roy Narvestad
I hvilket TV-show introduserte Harald Eia karakteren "Oslolosen"?                                              - Uti vår hage (2)
Humorgruppen KLM er kjent for bl.a. "Brødrene Dal"-serien på NRK. Hva står KLM for?                            - Kirkvaag, Lystad, Mjøen
Hvor kommer "Psy", artisten som sang "Gangnam Style", fra?                                                     - Gangnam District, Seoul, Sør-Korea
Hva heter kvinnen spilt av Meryl Streep i "The Iron Lady"(2011)?                                               - Margaret Thatcher
Hva heter skuespilleren som spiller Harry Potter i filmserien med samme navn?                                  - Daniel Radcliffe
Hva heter skuespilleren som spiller Ronny Wiltersen i Harry Potter-filmene?                                    - Rupert Grint
Hvem spilte Hermine Grang i Harry Potter-filmene?                                                              - Emma Watson
Hva heter skaperne av TV-serien "Rick & Morty"?                                                                - Justin Roiland og Dan Harmon
