Hva er anime?                                                                                                  - Animasjonsstil vanligvis forbundet med Japan
Hva er manga?                                                                                                  - Japansk tegneseriestil

Hva var Elvis Presleys fulle navn?                                                                             - Elvis Aaron Presley
Hva var fornavnene til artistene Simon og Garfunkel?                                                           - Pual (Simon) og Art (Garfunkel)
Hva heter frontfiguren i Jethro Tull, som står for både fløytespilling og vokaler?                             - Ian Anderson
Hva heter bandet some Jack Black og Kyle Gass startet, i 1994?                                                 - Tenacious D
Hva er Marshall Bruce Mathers bedre kjent som?                                                                 - Eminem
Hva er Stefani Joanne Angelina Germanotta bedre kjent som?                                                     - Lady Gaga
Hva var Beyoncés etternavn, ved fødsel?                                                                        - Knowles (Knowles-Carter etter ekteskap med Jay-Z)
Hva er Katheryn Elizabeth Hudson bedre kjent som?                                                              - Katy Perry
Hva er artisten Drake sitt fulle navn?                                                                         - Aubrey Drake Graham
Hvor er artisten Kendrick Lamar født og oppvokst?                                                              - Compton, California, USA
Hvem skrev og utga "Mr. Bojangles" i 1968? (Senere fremført av bl.a. Robbie Williams, W. Shatner, S. Davis)    - Jerry Jeff Walker
Hvor kommer "Psy", artisten som sang "Gangnam Style", fra?                                                     - Gangnam District, Seoul, Sør-Korea

Hvilken film kommer sitatet "Pretty please, with sugar on top, clean the fucking car" fra?                     - Pulp Fiction (1994)
Hva heter regissøren bak Kill Bill, Pulp Fiction og The Hateful Eight?                                         - Quentin (Jerome) Tarantino
Hvilken filmserie er regissøren Peter Jackson kjent for?                                                       - Ringenes Herre (Og Hobbiten)
Hvor ble Ringenes Herre filmene innspilt?                                                                      - New Zealand
Hvem spilte James Bond i den første filmen, Dr. No (1962)?                                                     - Sean Connery
Hva heter kvinnen spilt av Meryl Streep i "The Iron Lady" (2011)?                                              - Margaret Thatcher

Hva heter skaperne av TV-serien "Rick & Morty"?                                                                - Justin Roiland og Dan Harmon

Hva heter skuespilleren som spilte Harry Potter i filmserien med samme navn?                                   - Daniel Radcliffe
Hva heter skuespilleren som spilte Ronny Wiltersen i Harry Potter-filmene?                                     - Rupert Grint
Hvem spilte Hermine Grang i Harry Potter-filmene?                                                              - Emma Watson

Hva heter skuespilleren som spilte Rachel Green i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                        - Jennifer Aniston
Hva heter skuespilleren som spilte Phoebe Buffay i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                       - Lisa Kudrow
Hva heter skuespilleren som spilte Monica Geller i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                       - Courtney Cox
Hva heter skuespilleren som spilte Ross Geller i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                         - David Schwimmer
Hva heter skuespilleren som spilte Chandler Bing i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                       - Matthew Perry
Hva heter skuespilleren som spilte Joey Tribbiani i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                      - Matt LeBlanc
Hva heter de seks hovedkarakterene i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                                     - Rachel, Phoebe, Monica, Joey, Chandler, Ross
Hva heter karakteren til Jennifer Aniston i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                              - Rachel Green
Hva heter karakteren til Lisa Kudrow i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                                   - Phoebe Buffay
Hva heter karakteren til Courtney Cox i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                                  - Monica Geller
Hva heter karakteren til David Schwimmer i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                               - Ross Geller
Hva heter karakteren til Matthew Perry i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                                 - Chandler Bing
Hva heter karakteren til Matt LeBlanc i TV-serien Friends (Venner for Livet)?                                  - Joey Tribbiani
Av de seks hovedrollene i Friends (Venner for Livet) er to av dem søsken, hva heter de?                        - Monica og Ross
Alle episodene av Friends (Venner for Livet) har en tittel som begynner med de samme ordene, hvilke?           - "The one with ..."
Hvem gifter Chandler seg med i TV-serien Friends?                                                              - Monica (Geller)
Hvem gifter Monica seg med i TV-serien Friends?                                                                - Chandler (Bing)
Hva er navnet på cafeen som vises i de fleste episoder av Friends (Venner for Livet)?                          - Central Perk

Hva heter de fem hovedrollene i TV-serien How I Met Your Mother?                                               - Ted, Barney, Robyn, Lily, Marshall
Hva heter karakteren til Cobie Smulders i TV-serien How I Met Your Mother?                                     - Robin Scherbatsky
Hva heter karakteren til Neil Patrick Harris i TV-serien How I Met Your Mother?                                - Barney Stinson
Hva heter karakteren til Josh Radnor i TV-serien How I Met Your Mother?                                        - Ted Mosby
Hva heter karakteren til Jason Segel i TV-serien How I Met Your Mother?                                        - Marshall Eriksen
Hva heter karakteren til Alyson Hannigan i TV-serien How I Met Your Mother?                                    - Lily Aldrin
Hva heter baren i TV-serien How I Met Your Mother?                                                             - MacLaren's
Hva gjør Barney (på jobb) i TV-Serien How I Met Your Mother?                                                   - Please (Provide Legal Exculpation And Sign Everything)
Hva er Robins jobb i TV-Serien How I Met Your Mother?                                                          - Nyhetsanker
Hva er Marshalls yrke i TV-Serien How I Met Your Mother?                                                       - Jusstudent, og så Advokat
Hva er Teds yrke i TV-Serien How I Met Your Mother?                                                            - Arkitekt og professor i arkitektur
Hva er Lilys yrke i TV-Serien How I Met Your Mother?                                                           - Barnehagelærer
I første episode av How I Met Your Mother, hva stjeler Ted?                                                    - Et blått horn

Hvem spiller Marve Fleksnes i TV-serien Fleksnes Fataliteter (1972-1988)?                                      - Rolv Wesenlund
Hva heter de 2 skuespillerne som til sammen danner "Wesensteen"?                                               - Rolv Wesenlund og Harald Heide-Steen jr.
Hva heter vaktmesteren i Tertiten borettslag, spilt av Robert Stoltenberg?                                     - Roy Narvestad
I hvilket TV-show introduserte Harald Eia karakteren "Oslolosen"?                                              - Uti vår hage (2)
Humorgruppen KLM er kjent for bl.a. "Brødrene Dal"-serien på NRK. Hva står KLM for?                            - Kirkvaag, Lystad, Mjøen
