Hva het mannen som lagde den første gassturbinen i 1903?                                     - Jens William Ægidius Elling
Hvem oppfant jetmotoren, inspirert av Jens William Ellings gassturbin?                       - Sir Frank Whittle
Hvem oppfant den "moderne" bilen, "Motorwagen" i 1886?                                       - Karl Benz
Når gikk Neil Armstrong og Buzz Aldrin på månen?                                             - 21. juli 1969 (Apollo 11)
Hvor åpnet verdens første elektriske undergrunnsbane (t-bane) i 1890?                        - London, Storbrittania
Hvor ble verdens første atombombe brukt i krig?                                              - Hiroshima, Japan (6. august 1945)
Når ble Hiroshima og Nagasaki, i Japan, bombet av Amerikanske atombomber?                    - 6. og 9. august 1945

Hvor gammel ble president John F. Kennedy?                                                   - 46 år (1917-1963)
Hvor døde president John F. Kennedy?                                                         - Dallas, Texas (Skutt, 22. november 1963)
Når ble USAs uavhengighetserklæring ratifisert (godkjent) av den kontinentale kongressen?    - 4. juli 1776
Hvem drepte Abraham Lincoln?                                                                 - John Wilkes Booth (Ford's Threatre, Washington D.C., 1865)
Hvor holdt Martin Luther King Jr. sin mest kjente tale, "I Have a Dream"?                    - Lincoln Memorial, Washington D.C.
Hvor ble Rosa Parks arrestert for å ikke flytte seg for en hvit passasjer på bussen?         - Montgomery, Alabama

Når ble Brasil selvstendig (fra Portugal)?                                                   - 1822
Hva het utforskeren som kom til Brasil i år 1500?                                            - Pedro Álvares Cabral
Pedro Álvares Cabral var en utforsker fra hvilket europeisk land?                            - Portugal
Hva var hovedstaden i Brasil før 1960?                                                       - Rio de Janeiro

Når sank det tyske skipet Blücher i Oslofjorden?                                             - 9. april 1940
Hvem var Norges statsminister 1945-1951, 1955-1963 og deretter 1963-1965?                    - Einar Gerhardsen (Landsfaderen)
Hvem var den første kvinnelige partilederen i Arbeiderpartiet?                               - Gro Harlem Brundtland (1981)
Hvem var den første kvinnelige partilederen i Høyre?                                         - Kaci Kullmann Five (1988)
Hvem var statsminister i Norge fra 2005 til 2013?                                            - Jens Stoltenberg
Hva er utdannelsen til Kåre Willoch?                                                         - Samfunnsøkonom
