Hva heter hovedstaden i Afghanistan?           - Kabul
Hva heter hovedstaden i Albania?               - Tirana
Hva heter hovedstaden i Argentina?             - Buenos Aires
Hva heter hovedstaden i Australia?             - Canberra
Hva heter hovedstaden i Østerrike?             - Wien
Hva heter hovedstaden i Aserbajdsjan?          - Baku
Hva heter hovedstaden i Bahamas?               - Nassau
Hva heter hovedstaden i Bangladesh?            - Dhaka
Hva heter hovedstaden i Hviterussland?         - Minsk
Hva heter hovedstaden i Belgia?                - Brussel
Hva heter hovedstaden i Bosnia-Hercegovina?    - Sarajevo
Hva heter hovedstaden i Botswana?              - Gaborone
Hva heter hovedstaden i Brasil?                - Brasília
Hva heter hovedstaden i Bulgaria?              - Sofia
Hva heter hovedstaden i Canada?                - Ottawa
Hva heter hovedstaden i Chile?                 - Santiago
Hva heter hovedstaden i Kina?                  - Beijing
Hva heter hovedstaden i Colombia?              - Bogotá
Hva heter hovedstaden i Costa Rica?            - San José
Hva heter hovedstaden i Kroatia?               - Zagreb
Hva heter hovedstaden i Cuba?                  - Havanna
Hva heter hovedstaden i Kypros?                - Nikosia
Hva heter hovedstaden i Tsjekkia?              - Praha
Hva heter hovedstaden i Danmark?               - København
Hva heter hovedstaden i Ecuador?               - Quito
Hva heter hovedstaden i Egypt?                 - Kairo
Hva heter hovedstaden i El Salvador?           - San Salvador
Hva heter hovedstaden i Estland?               - Tallinn
Hva heter hovedstaden i Etiopia?               - Addis Abeba
Hva heter hovedstaden i Finland?               - Helsingfors
Hva heter hovedstaden i Frankrike?             - Paris
Hva heter hovedstaden i Tyskland?              - Berlin
Hva heter hovedstaden i Ghana?                 - Accra
Hva heter hovedstaden i Hellas?                - Athen
Hva heter hovedstaden i Honduras?              - Tegucigalpa
Hva heter hovedstaden i Ungarn?                - Budapest
Hva heter hovedstaden i Island?                - Reykjavik
Hva heter hovedstaden i India?                 - New Delhi
Hva heter hovedstaden i Indonesia?             - Jakarta
Hva heter hovedstaden i Iran?                  - Teheran
Hva heter hovedstaden i Irak?                  - Bagdad
Hva heter hovedstaden i Irland?                - Dublin
Hva heter hovedstaden i Italia?                - Roma
Hva heter hovedstaden i Japan?                 - Tokyo
Hva heter hovedstaden i Kasakhstan?            - Astana
Hva heter hovedstaden i Kenya?                 - Nairobi
Hva heter hovedstaden i Nord-Korea?            - Pyongyang
Hva heter hovedstaden i Sør-Korea?             - Seoul
Hva heter hovedstaden i Kosovo?                - Priština
Hva heter hovedstaden i Latvia?                - Riga
Hva heter hovedstaden i Libanon?               - Beirut
Hva heter hovedstaden i Liechtenstein?         - Vaduz
Hva heter hovedstaden i Litauen?               - Vilnius
Hva heter hovedstaden i Makedonia?             - Skopje
Hva heter hovedstaden i Malaysia?              - Kuala Lumpur
Hva heter hovedstaden i Malta?                 - Valletta
Hva heter hovedstaden i Mexico?                - Mexico (by)
Hva heter hovedstaden i Moldova?               - Chişinău
Hva heter hovedstaden i Montenegro?            - Podgorica
Hva heter hovedstaden i Marokko?               - Rabat
Hva heter hovedstaden i Mosambik?              - Maputo
Hva heter hovedstaden i New Zealand?           - Wellington
Hva heter hovedstaden i Nicaragua?             - Managua
Hva heter hovedstaden i Norge?                 - Oslo
Hva heter hovedstaden i Pakistan?              - Islamabad
Hva heter hovedstaden i Panama?                - Panama (by)
Hva heter hovedstaden i Paraguay?              - Asunción
Hva heter hovedstaden i Peru?                  - Lima
Hva heter hovedstaden i Filippinene?           - Manila
Hva heter hovedstaden i Polen?                 - Warszawa
Hva heter hovedstaden i Portugal?              - Lisboa
Hva heter hovedstaden i Romania?               - Bucureşti
Hva heter hovedstaden i Russland?              - Moskva
Hva heter hovedstaden i Rwanda?                - Kigali
Hva heter hovedstaden i Serbia?                - Beograde
Hva heter hovedstaden i Slovakia?              - Bratislava
Hva heter hovedstaden i Slovenia?              - Ljubljana
Hva heter hovedstaden i Somalia?               - Mogadishu
Hva heter hovedstaden i Spania?                - Madrid
Hva heter hovedstaden i Sverige?               - Stockholm
Hva heter hovedstaden i Sveits?                - Bern
Hva heter hovedstaden i Syria?                 - Damaskus
Hva heter hovedstaden i Taiwan?                - Taipei
Hva heter hovedstaden i Thailand?              - Bangkok
Hva heter hovedstaden i Tyrkia?                - Ankara
Hva heter hovedstaden i Uganda?                - Kampala
Hva heter hovedstaden i Ukraina?               - Kyiv
Hva heter hovedstaden i Storbritannia?         - London
Hva heter hovedstaden i USA?                   - Washington (D.C.)
Hva heter hovedstaden i Uruguay?               - Montevideo
Hva heter hovedstaden i Venezuela?             - Caracas
Hva heter hovedstaden i Vietnam?               - Hanoi
Hva heter hovedstaden i Jemen?                 - Sana
Hva heter hovedstaden i Zambia?                - Lusaka
Hva heter hovedstaden i Zimbabwe?              - Harare
