Hvem ble verdensmester i sjakk da han slo "Vishy" Anand i 2013?                                                 - Magnus Carlsen
Hvem satte i 2009 ny verdensrekord, da han løp 100-meter sprint på 9.58 sekunder?                               - Usain Bolt
Hvilken idrettsuttøver har flest olympiske gullmedaljer?                                                        - Michael Phelps
Hvilken idrettsuttøver har flest medaljer fra olympiske vinterleker?                                            - Marit Bjørgen
Hvor og når (årstall) var siste OL før andre verdenskrig?                                                       - Berlin, 1936
Hvor og når (årstall) var første OL etter andre verdenskrig?                                                    - Vinter-OL i St. Moritz, 1948
Hvilke land ble ikke invitert til å delta i OL i 1948?                                                          - Tyskland og Japan
Hvor ble de første olympiske vinterleker arrangert i 1924?                                                      - Chamonix, Frankrike
Når brakk Oddvar Brå staven?                                                                                    - 1982 (torsdag 25. februar)
